本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯·時軸：Ronny　繁化：悠月子　後期：Poi
本日　この場にて
今天 我在這裡
拳願会会長の名において
以拳願會會長之名
拳願絶命トーナメント開催を宣言する！
宣布拳願絕命淘汰賽舉辦!
誰でもかまわん　拳願会会長の座を欲する者は
不論誰都無妨 想要拳願會會長寶座的人
おのおの最強と見込んだ闘士をトーナメントに派遣せい
都把各自認為最強的鬥士派遣到淘汰賽吧
拳願会会長片原滅堂の　この宣言は
拳願會會長片原滅堂的這一席話
力を欲する者すべてに　激震を走らせた
讓所有渴望權力的人為之虎軀一震
群雄於暗影中
蠢蠢欲動!
Let's go!!!
What the hell are you thinking about inside of your head
What the hell am I fighting about inside of my head
最大限　突破した　音が響いて
迴響的聲音突破音量上限
Who the hell is going to be the next one
Who the hell is going to beat me now
真っ赤な心が動き始めた
鮮紅的內心開始跳動
この世界中の全てを崩して
我會破壞這世界的一切
探しに行くから…
只為去尋找你
永遠は儚くて　運命で消した
永遠是如此縹緲 以命運將其消滅
こんな「願い」も「想い」も
這樣的願望與思想
僕は越えていくから
我都會將其超越
何時か　君と出逢う日まで
在與你相會的那天之前
待ち続けているの　一人でも
就算孤獨一人 我也會一直等待
What the hell are you thinking about inside of your head
What the hell am I fighting about inside of my head
Get Up!!
What do you want to get again?
What do you want to now become?
Scream out!!! Leave out!!!
You will become so strong now
This is not the easiest way
This is not the end of the world
Come back!!! Take back!!
You can still keep fighting now
乃木集團總部
ちょっと　ちょっと
等 等一下
お…　王馬さん
王… 王馬先生
乃木集團
か…　会長に何てことを
你… 你要對會長做什麼
オッサン　今　何て言ったよ
大叔 你剛才說什麼
な…　何度でも言ってやるさ
不… 不管你問幾次
乃木集團會長
十鬼蛇王馬
このたびの拳願絶命トーナメント
這次的拳願絕命淘汰賽
我が社の代表を　君に任せるつもりはない
我都不打算讓你代表我社參戰
どうやらここで絶命してえみたいだな
看來你是想在這裡絕命啊
ま…　待って　待って　す…　少し落ち着いて　ね
等… 等一下啊 稍… 稍微冷靜一點好嗎
乃木集團會長室秘書
どうして会長は急に　こんなことを
為什麼會長會突然這樣決定
これまで拳願仕合で
在之前的拳願競技中
十鬼蛇王馬をトーナメント出場に足る闘技者かどうか　テストしていたはずなのに
十鬼蛇王馬應該已經通過了測試 足以參加淘汰賽
あら
哎呀
取り込み中だった？
你們在忙嗎?
あなた！
是你!
十鬼蛇君　紹介しよう
十鬼蛇君 我來為你介紹一下
彼こそが拳願絶命トーナメント　乃木グループ代表闘技者
他就是這次拳願絕命淘汰賽 乃木集團的代表鬥技者
初見泉だ
初見泉
乃木集團
よう　初めまして　代理君
喲 初次見面 代打君
だ…　代表闘技者？
代… 代表鬥技者?
ざまあねえなあ　オヤっさん
真是狼狽啊 大叔
もしかして大ピンチ？
該不會遇到危機了吧?
見れば分かるだろ　さっさと助けんか　バカ者
這還用說嗎 快來幫我 蠢貨
だそうだ
也是
実力行使をするがかまわんね　代理君
我可以發揮實力嗎 代打君
行使できるのかよ　テメエが俺に
你面對我能發揮出實力嗎
ああ　できるぜ
嗯 當然可以
雇用主に手を上げちゃいかんだろ
對僱主動手可不太好吧
いや　それ以前に　折れた腕で無茶するもんじゃないぜ
不 更重要的是 斷掉的手臂可不能勉強啊
医者か　テメエ！
你裝什麼醫生!
右腕だけじゃない　全身だ
不只是右手臂 全身都骨折了
これまでにお前さんが負ったダメージは決して軽くない
看來你之前受的傷絕對不輕
そんな状態でトーナメント？　寝ぼけんなよ　小僧
這種狀態還要去淘汰賽? 沒睡醒吧 小鬼
王馬さんの攻撃が当たらない
王馬先生的攻擊沒辦法命中
39勝　15敗
39勝 15敗
それが彼　初見泉の拳願仕合総合成績
這就是他 初見泉的拳願競技總戰績
15敗？　結構　負けてません？
15敗? 這不是輸得挺多的?
初見は　腕は超一流なのですが
初見確實擁有超一流的實力
素行に問題がありまして負けの内訳は…
態度卻有問題 輸掉的原因是…
寝坊が９回　バックレ４回　それとド忘れが２回
睡過頭9次 翹掉4次 還有2次完全忘掉了
計15敗ってわけ
總計15敗
ちょっと　離して…
喂 別碰我…
うれしいぜ　楓
我好欣慰 楓
そんなに俺のこと気にしてたのか
你這麼在乎我嗎
あなたのせいで乃木グループがどれだけの
由於你 乃木集團蒙受了多大損失
それよりどうだこのあと　メシでも
別管這個了 之後和我去吃個飯吧
行きません！
不去!
あらら　ちょいと悪ふざけがすぎたか
哎呀呀 是我玩笑開過頭了嗎
マジでやる気にさせちまったか
讓你想要動真格了嗎
この音　関林戦と全く同じだ
這聲音 和對陣關林的時候完全一致
仕掛けたのはお前だ　死んでも恨みっこなしだぜ
是你主動挑釁的 死了也千萬別恨我
防がれちまったか
被防住了嗎
その姿になって急にスピードが上がったな
變成這樣之後速度突然提升了啊
何だよ　それ　変身か
這算什麼 變身嗎
まっ　いいや　俺も速さにはそこそこ自信があるんだよ
算了 反正我對自己的速度還挺有自信的
とりあえず　やっとくかい　速さ比べ
要不來比比速度吧
確かに速い　だが…
確實很快 不過…
力の流れをねじ曲げるとはね
扭轉力量的流向
お前　二虎流だろ
說明你是二虎流吧
二虎流だと？
你說二虎流?
だが　おかしいな
但這就奇怪了啊
ウワサでは二虎流は一代限りで失伝したって
傳說二虎流只有一代就失傳了
テメエが二虎を語るんじゃねえ！
你別跟我提二虎!
もしかして逆鱗に触れちまったか
難不成碰到你的逆鱗了嗎
でもな　調子に乗りすぎだぜクソガキ
就算這樣你也太得寸進尺了 臭小鬼
そこまでだ！
到此為止!
王馬　これは決定事項だ
王馬 這件事已經決定了
絶命トーナメント乃木グループ代表闘技者は初見泉だ
絕命淘汰賽上 乃木集團的代表鬥技者是初見泉
ああ　そうかよ
哦 是嗎
やっぱりテメエはここで…
果然你要在這裡…
ただし
但是
貴様が自身の力で出場枠を勝ち取ることは何ら問題ない
你完全可以靠自身的實力獲得出場機會
分からんかね
你還不知道吧
しかし　この計画にはある人物の協力が不可欠だ
不過 這一計劃還需要一個人的協助
山下君　こっちへ
山下君 過來
はい
是
山下君　なっちゃおうか　拳願会会員
山下君 要不要當拳願會會員
な…　何をおっしゃるんですか　会長
您… 您說什麼 會長
彼では拳願会会員になるのは不可能です
他不可能當上拳願會會員
まだまだ甘いな　秋山君
你太天真了 秋山君
商いには抜け道があるのは当然じゃないか
在商場上 捷徑的存在是理所當然的事
拳願会会員になるということそれすなわち一流商人である証明
成為拳願會會員 也就意味著拿到了一流商人的證明
それゆえ　のどから手が出るほど会員権が欲しい者は掃いて捨てるほどいる
因此 對於會員資格渴望到發狂的人絡繹不絕
そんな拳願会の権威を利用して
利用拳願會的權威
会員権をかけた非公式な仕合をする者も少なからず存在する
有不少人以拳願會會員資格為賭注舉辦非官方的比賽
挑戦料として支払われる金銭を目当てにね
以賺取對方繳納的挑戰費用
非公式？
非官方?
非公式とはいえ審判は拳願会から派遣される
說是非官方 裁判還是由拳願會派遣
いわば　拳願仕合チャレンジマッチといったところか
大概可以稱為拳願競技挑戰賽吧
ああ　ちなみに挑戦料は
哦 順便一提 挑戰費用是
１億円
一億日元
いちお…
一億…
なに心配することはない
無需擔心
今日はたまたま手元にあるんだよ
今天我手頭正好有
１億円が
一億日元
いや　たまたまって！
不是 這也能正好!
どうする？　山下君
怎麼說? 山下君
王馬をトーナメントに出場させる道は他にないぞ
王馬要參加淘汰賽可沒有別的辦法了
待って　何で　俺こんな決断を迫られてんの？
等等 為什麼我要被逼著做這種決定?
いやいや　おかしいって　この状況おかしいから
不不 太荒唐了 這情況不太對
俺みたいなさえないサラリーマンに
我這樣毫無存在感的上班族
そんなことできるわけないでしょうよ
怎麼可能做得到這種事
お…　落ち着け　おち…　落ち着くんだ　俺
冷… 冷靜 我要冷靜
こ…　ここは冷静にカドを立てないように　うまくお断りするんだ
現… 現在要冷靜地委婉地拒絕
あの　せ…　せっかくのお心遣い誠に…
那個 真… 真是承蒙厚愛…
上等だ　挑戦してやるぜ
正好 我要挑戰
非公式仕合とやらにな
就那個什麼非官方比賽
ちょっ…　何であんたが答えてるんすか！
等等… 為什麼是你來回答啊!
おい　テメエとの決着はトーナメントでつけてやるよ
喂 我會在淘汰賽上和你一決勝負
へいへい　分かったよ
好好 知道了
何か勝手に盛り上がってるし！
他們怎麼就熱血起來了!
よくぞ言った
說得好
すごい度胸です
好膽量
何で２人とも認めちゃってるんすか
為什麼這兩人也認可了
まずい　今のうちにはっきり断らないと
不妙 現在必須明確拒絕
あ…　あのですね　王馬さん　申し上げにくいんですが…
那… 那個什麼 王馬先生 實在是難以啟齒…
やるぞ　ヤマシタカズオ！
搞吧 山下一夫!
はい　頑張りましょうね
好 加油吧
山下一夫　会員権争奪　非公式仕合
山下一夫 會員資格爭奪 非官方比賽
参戦決定！
參戰決定!
比賽會場
首都圈外圍水道
（地下40公尺）
地下40メートルの首都圏外郭水路
位於地下四十公尺的首都圈外圍水道
今宵　ここで
今夜 於此地
拳願会会員権の争奪をかけた
以拳願會會員資格為賭注
非公式仕合の火蓋が切って落とされようとしていた
非官方比賽的爭奪一觸即發
ご来場の皆様
到場的各位觀眾
今宵は地下40メートルまでご足労いただきまして誠にありがとうございます
勞煩各位賞光來到地下40公尺的會場 我致以誠摯的感謝
では早速　ご紹介しましょう
事不宜遲 我來介紹今天的比賽
本日の拳願会会員権争奪　非公式仕合
今天的拳願會會員爭奪非官方比賽
会員権保持者は
會員資格持有者是
牛民フードサービス所属闘技者
牛民食品服務所屬鬥技者
横田将靖
橫田將靖
牛民食品服務
挑戦者は
挑戰者是
山下商事所属闘技者
山下商事所屬鬥技者
十鬼蛇王馬
おい　あいつ乃木グループの…
喂 那傢伙是乃木集團的…
関林を倒した
他擊敗了關林
あれがウワサのルーキーか
那就是傳說中的新人啊
早くも移籍か
這麼快就轉會了嗎
山下商事？　あれが社長？
山下商事? 那人是社長?
何か顔色が悪いぞ
怎麼臉色很差
ど…　どうしてこんなことに…
為… 為什麼會這樣…
会社？
公司?
そう　会社
沒錯 公司
もともと拳願会は経営者や金融関係者の組織
拳願會本來就是企業家與金融從業者的組織
山下君が会員になるには
山下君要想成為會員
形だけでも経営者になってもらう必要がある
至少要在形式上成為企業家
まあ　業種も社名も適当でいいでしょ
經營範圍和公司名就隨便取吧
シンプルに「山下商事」とかでいいんじゃない
簡單一點 就叫「山下商事」如何
ああ　俺の運命が適当に決められていく
啊 我的命運要被隨便地決定了
よし　あとは仕合の申し込みだな
好 接下來就是比賽的申請了
近い日付では２日後　８日後
最近的日期有2天後 8天後
それに12日後に仕合が行われるようだが…
還有12天後 這幾天有比賽舉辦…
もう　やるしかないのか
只能幹了嗎
とはいえ　日時か
不過 日期的話
はて　どうしたものか
該怎麼選呢
２日後に決まってんだろ
當然是2天後了
ちょ…　ちょっと　王馬さん　無茶ですよ　そんな傷だら…
等… 等一下 王馬先生 你這一身的傷太勉強…
ヤマシタカズオ
山下一夫
骨折が10日やそこらで完治するわけねえだろ
骨折不可能10天左右就痊癒吧
そ…　そりゃそうですけど
這… 這倒是
だが絶命トーナメントまでにはきっちり治しておくぜ
但是 絕命淘汰賽之前一定要趕上痊癒
「きっちり」な
剛好趕上
俺は必ずトーナメントに出場する
我一定要參加淘汰賽
テメエはそこで必ず叩き潰す
一定會在那裡擊潰你
はい　確かにお預かり致します
好的 沒有問題 我收下了
では　ご健闘を祈ります
那麼 祝您好運
勝っても負けても　借金１億円
不論輸贏 我都欠了一億日元
牛民食品服務
横田君
橫田君
我道館空手のケンカ番長と呼ばれる君だ
你可是被稱為我們空手道道館的打架大王
ちゃっちゃと片づけちゃってください
趕快把他收拾了吧
うす
是
拳願会会員証を餌にすると
用拳願會會員證當誘餌
カモが釣れる釣れる
就能釣到冤大頭
小銭稼ぎ最高～
賺賺小錢真棒
それでは　両者　構えて！
雙方 各就各位!
始め！
開始!
しょ…　勝者
勝… 勝者
十鬼蛇王馬！
十鬼蛇王馬!
会員証…　取られて大損…
會員證… 被搶走虧大了…
ヤマシタカズオ…
山下一夫…
勝ち取ったぜ
我贏來了
す…　すっげえ
好… 好厲害
何で人の名前をフルネームで呼ぶんです
你為什麼要喊別人的全名
こ…　この人なら託せる　俺の運命！
我… 我的命運可以託付給這個人!
カエデでいいのか
那可以叫你楓嗎
呼び捨てはやめてください
請不要直呼我的名字
これが会員証？
這就是會員證?
何か質素ですね
感覺很質樸啊
重要なのは　その価値です
重要的是其價值
なぜだ
為什麼
なぜ　ここに？
為什麼會在這裡?
まさか　こういう形で再会するとは
竟然會以這種形式再會
何年ぶりだっけ　顔見るの
多少年沒見過你了來著
老けたな　親父
你老了啊 老爸
Under Mount株式會社
はい
是
どうも　お疲れさまです　社長
您好 辛苦您了 社長
太田さん
太田先生
何度も言ってますが社長はあなたですよ
我說過多少遍了 你才是社長
山下家健藏私人房間 兼 Under Mount社總部
俺はあなたの影でいいんです
我在你的幕後就好
はっ　そうはおっしゃいますが
是 您說的沒錯
会社をここまで大きくできたのはあなたのおかげ
但公司能做到這麼大 都是您的功勞
影武者なのは私のほうですから
我只是您的替身
まあ　それはともかく
先不管這個
先日の仕合の撮影お疲れさまでした
之前比賽的攝影辛苦你了
何の　あれしき
哪裡 只是舉手之勞
これで意外なデータも含め　十分集まりました
這段影像包含了意外的數據 已經足夠了
そ…　それでは？
您… 是指?
ええ
沒錯
拳願絶命トーナメント　我々も参戦します
我們也要參加這次的拳願絕命淘汰賽
闘技者を１人
需要一名鬥技者
呉一族から迎え入れてね
去吳一族請一個人來
く…　呉？
吳?
呉一族とは
所謂吳一族
拳願仕合に限らず　あらゆる争いの場に現れ
不局限於拳願競技 會現身於各種紛爭中
金と条件次第では昨日までの雇用主も殺す
只要錢與條件到位 連昨天的僱主都可以殺
いわば傭兵集団である
也就是傭兵集團
例のトーナメント
那個淘汰賽
我が一族はアンダーマウント社につくことにした
我們一族決定代表Under Mount社
さて　その仕合には誰を派遣しようかのう
那麼 該派誰去呢
そうだ　俺はこの家から一歩も出ることなく
沒錯 我不踏出這間屋子一步
影のまま
將會在暗中
この国を掌握する
掌握這個國家
よう　カズちゃん　俺　俺　ケンちゃん
喲 阿一 是我 阿健
どうせ暇っしょ？　これから飲もうよ
你應該有空吧? 跟我去喝一杯吧
んじゃ　待ってるから～
那我就掛了 等你哦
ちょっ…　ちょっと　あの
等… 等一下
って突然　あん時の酔っ払いから電話があって
就這樣 那時候那個醉鬼突然打來電話
つい　来ちゃったけど
我就過來了 但是…
都内某家高級酒店
あのオヤジ　何者だ
那個大叔是何方神聖啊
胸倉つかまれたのも何かの縁
能被你扯衣領也算是一種緣分
思い切ったカズちゃんを激励したくってね
我就下決心要好好激勵阿一一下
カズちゃん？　激励？
阿一? 激勵?
だって　拳願会会員になっちまうなんてなあ
你不是成了拳願會會員嗎
何でそれを
你怎麼知道
拳願会は　その話題で持ちきりだぜ
這件事在拳願會可是熱議話題
上述酒店内高樓層
天空酒吧大廳
謎の企業　山下商事　絶命トーナメント参戦ってね
說是謎之企業山下商事要參加絕命淘汰賽
そ…　そうなの？
這… 這樣嗎?
で　絶命トーナメント参加費50億
然後 絕命淘汰賽的報名費50億
乃木さんが立て替えてくれたの
乃木先生幫你付了吧
ご…　ごじゅ…　ごじゅ…
5… 50… 50…
ハ…　ハメられた
上… 上當了
乃木会長は　そんなことひと言も
乃木會長根本就沒提這事
まあ　50億程度の負債なら優勝すれば屁でも
好了 不就是50億 只要奪冠了 屁都不算
あの野郎　チクショウ！
那個混蛋 該死!
やってやるよ　要は優勝すればいいんだろ
做就做 奪冠不就好了
乃木の野郎　私をなめたこと必ず後悔させてやるぞ
乃木那混蛋 我一定要讓他後悔小看我
おお　言うね　カズちゃん
哦 說得好 阿一
私は腹を決めたぞ！
我下定決心了!
今日からは山下商事　社長山下一夫として
今天起作為山下商事社長 山下一夫
絶命トーナメントに挑んでやる
挑戰絕命淘汰賽
今日が乃木出版　山下一夫の命日だ！
今天就是乃木出版的山下一夫的忌日!
その意気だ！
就是這份氣勢!
くたばれ　乃木グループ！
去死吧 乃木集團!
そうそう　今日はカズちゃんに　報告もあったんだよねえ
對了 今天有一件事要告訴阿一
改まってどうしたのよケンちゃん
阿健 怎麼突然這麼正經
実はさ　うちも絶命トーナメントにエントリーしてるんだよ
其實啊 我也入圍絕命淘汰賽了
ねえ
對吧
うす
是
彼が我が社の闘技者
他就是我社的鬥技者
氷室涼君だ
冰室涼君
拳願仕合はまだ４戦しかしてないけど
拳願競技目前只參加了4場
実力は本物だよ
但實力可是不俗
で　我が社って？
你剛才說我社?
義伊國屋っていうケチな本屋
是名叫義伊國屋的寒酸書店
天下の義伊國屋書店にあやかったの？
你是在模仿那家天下之義伊國屋書店嗎?
つうか　その義伊國屋
就是那個義伊國屋
そうなの？
是嗎?
そうなの
是啊
何かこの正体のばらし方って
你這個揭露身份的方式
暴れん坊将軍みたい
怎麼像暴坊將軍一樣
おお　カズちゃんうまいこと言うねえ
哦 阿一真會說話
カズちゃんには悪いが
雖然對不起阿一
優勝は義伊國屋がいただくぜ
但是冠軍就由義伊國屋收下了
不思議だなあ
真不可思議
何だか　こうなる気がしてたんだよなあ
我之前就有預感會這樣
負けないよ　ケンちゃん
我可不會輸啊 阿健
望むところだぜ　カズちゃん
正合我意 阿一
都内某處廢棄礦山
よし　完全に回復した
好 完全恢復了
あとは勝つだけだ
之後只要獲勝就行了
来てやったぜ　戦場によ
我終於來到戰場了
この10年
這10年
長かったぜ
真漫長啊
王馬的師父
とてつもなく
漫長得不講道理
二虎
お久しぶり
好久不見
誰だ　お前
你是誰
思い出した？
想起來了?
テメエ　どうしてここに
你為什麼在這裡
入られた
被近身了
いいねえ
真棒
筋量も肉質もあの時よりはるかにいい
肌肉的大小和質量都比那時候強太多了
テメ…
你…
一つ　お知らせがあります
我有件事告訴你
君が10年間
你這10年來
敵と追い続けた僕の師匠は
一直追尋的仇敵 我的師父
僕が殺しちゃいました
被我殺掉了
ねえ　どんな気分？
告訴我 你作何感想?
君の師匠　十鬼蛇二虎を殺した男が
殺了你師父十鬼蛇二虎的人
すでに殺されてたなんてねえ
竟然已經被人殺了
さあ　怒りをぶつけてごらん？
來吧 對我怒拳相向吧?
敵を横取りした　この僕に
我可是奪走了你的仇敵
ほら　殺ってごらんよ
來殺了我吧
十鬼蛇二虎が殺られたみたいにさ！
就像十鬼蛇二虎被殺死那樣!
また　いつかね
再會
願わくば　次　会う時は
但願我們下次見面
仇敵として
會以仇敵的身份
二虎
さあ　怒りをぶつけてごらん
來吧 讓我嚐嚐你的怒火
敵討ちを台なしにしたこの僕に
是我讓你的報仇計劃泡湯了
勘違いしてんじゃねえぞ
你別搞錯了
何だって？
你說什麼?
敵討ちだあ？
報仇?
んなもんハナからするつもりねえよ
我根本就沒這個打算
テメエの師匠も二虎も弱えから負けたんだ
你的師父和二虎都是因為弱小才輸了
だが　今の俺は二虎より強え
但是 如今的我比二虎強
俺がテメエの師匠を追っていたのは
我追尋你的師父
そいつを証明するためだ
是想要證明這一點
俺は大して強くもねえくせに最強ヅラしてる連中が許せねえんだよ！
我無法原諒那些根本不強卻自命不凡的傢伙!
そんな奴らは全員叩き潰す
我要把這種人全部擊潰
そして俺が最強だってことを分からせてやる
然後就能證明我才是最強的
せっかく自分を最強と信じてる勘違い野郎が集まるデケえ舞台があるんだ
難得這次的大舞台聚集了誤以為自己最強的混蛋們
テメエはトーナメントで叩き潰す
我也會在淘汰賽擊敗你
その他大勢の自称最強とまとめてな
順帶著其他自稱最強的傢伙
せいぜい楽しみにしてな　変態野郎
你儘管期待著吧 變態混蛋
そうだよね　そうだよね
沒錯 沒錯
殺し合うなら最高の舞台で
在相互廝殺的絕佳舞台上
註：「相互」與「愛」諧音。
求め愛！
相互追求!
奪い愛！
相互爭奪!
殺し愛！
相互廝殺!
そして　君を失った絶望の中　僕は精を放つんだ
然後 我會在失去你的絕望之中 射出精華
付き合いきれねえぜ
恕難奉陪
そうと決まれば　長居は無用だね
既然決定了 那就不繼續打擾了
トーナメントでまた会おうね
在淘汰賽上再會吧
帰る前に　一つ教えてくれよ
走之前告訴我
お前　名前は？
你叫什麼名字?
刹那
剎那
皇櫻學園集團
桐生刹那
桐生剎那
忘れないでね
別忘了
君の仇敵の名前だ
這是你仇敵的名字
桐生…　刹那か
桐生… 剎那嗎
覚えたぜ…
我記住了…
桐生刹那
桐生剎那
テメエは俺が潰す！
我要擊潰你!
それぞれの思惑が交錯する中
多方勢力各懷鬼胎之間
ついに
終於
拳願絶命トーナメント　当日
來到了拳願絕命淘汰賽當天
振り返れば Ghetto
回首看去是貧民窟
先を照らすネオン
照亮前路是霓虹燈
過去の痛み背負う
背負著過去的傷痛
人の力借りず自分のかちで一抜けろ
不靠別人 自己一路贏下去吧
成功求め　汚すこの手
尋求成功 玷汙自己的雙手
開けろその目　想像のその上
睜開雙眼 一切都超乎想像
ひかねぇ血の気　外野は見とけ
保持血氣 看看周圍的觀眾
引けねぇこのゲーム　チャンスは二度ねぇ
這場拳不能輸 沒有下次機會
そこをどきなビッチ
婊子把路讓開
集めてきた支持
支持集於一身
抜けた険しい道
跨過艱難險阻
積み重ねた日々
一天天扛過來
糞な街で育ち歪む俺のしそう
垃圾的城市培育出我扭曲的思想
負けたあの時から思ってる今にみろ
看看從前輸掉時想像的現在
過去の借りは利子付きで支払い
過去欠的債連本帶利歸還
得る利権　皆が掴む為に競い流す血を
大家皆為得到特權而以血相拼
黒い手で得る報酬金　派手にバラまく高級店
汙黑的手得到的報酬 在高級夜店闊氣地拋灑
並みじゃないこの執着心　見極めるこの嗅覚で
這份執著可不一般 靠這份嗅覺將其看穿
街はびこる Gang　奴ら小金儲ける
幫派蔓延在街道 只為賺點小錢
俺もその日暮らしだから汚れてく両手
我也過著這樣的生活 所以讓雙手沾上血汙
願いか　野望か
是願望 還是野心
絶命の船が闘技者たちを弄ぶ
絕命之船玩弄著鬥技者們
示すは力
要展現的是力量
己が道を押し通る
開拓屬於自己的道路
バトルロイヤル　手加減無用
大亂鬥之中 無需手下留情
次回　乱戦
下回 亂戰